4.a.第一个准确率是，第二个准确率是，第三个准确率是，可以看出来，卷积的模型是最好的，其次是两层全连接层，再是linear，从上面的结果图片可以看出来，卷积神经网络更有效率
b.（看看你的前三个输出的矩阵，除了对角线，那一个是最大的，找最大的列和行相对应的字符）这两个字符最容易出错，因为他们比较相似，在linear，全连接层，卷积层中都可能误将这两个字符判断成一样的
c. 加了maxpool后结果会好很多，准确率会高很多（把运行的不同的准确率和用的参数写上去）或者（也可以试试把卷积的参数改一下，然后运行）或者改lin或full的模型，改里面的参数，看看结果，然后写的时候把自己改的参数写进去，再写哈结果，看有什么不同

8.a. 把图放上去hid1是直线，hid2是曲线
b. 在0.1以下是没有效果的，基本学习不成功，在0.11，0.14，0.15，0.16都是可以学习成功的，0.11-0.21之间成功率比较高，速度不一定，（尝试跑一下，看看结果是多少步）
c. 第一个模型和第二第三个模型的对比，hidden node越多，拟合越好，short-cut达不到我们想要的一个效果，用更简单的模型比较好的拟合这个数据，还有防止overfitting这个功能
d. 把batch size换一下，或者用SGD代替Adam，尝试一下输出，随便找一个模型做，看能不能拟合（batch size看成功率，SGD看图片是不是更好了），然后进行比较，看那个好